déi Top Tech Geschichten vun der Woch mat engem liichte Linux Viraussiicht deckt Microsoft huet
huet eng Serie vu Patches an de Linux Kernel agereecht mat sengem Zil
e komplette Virtualiséierungsstack mat Linux a Microsoft ze kreéieren
hypervisor d'Patcher ginn als rfc Ufroen bezeechent
fir Kommentaren a sinn eng minimal Ëmsetzung
presentéiert fir Diskussioun de Schlëssel änneren ass dat mat der gefléckt
Kernel Linux leeft als Hyper-V Root Partition an der
hyper-v Architektur huet d'Wurzelpartition
direkten Zougank zu Hardware a kreéiert Kannerpartitioner fir de
virtuell Maschinnen et gëtt Microsoft Prinzip Software Ingenieur
wei liu seet just denkt drun wéi zen's dom0
Hyper-v Architektur ass méi ähnlech wéi Zen wéi fir kvm oder
esxi a leo hunn zouginn datt se tatsächlech molen
Inspiratioun aus dem Zen Code zu Linux bis elo d'Hyper-V Root Partition hat
fir Windows ze lafen Microsoft huet och portéiert
intel's Open Source Cloud Hypervisor e virtuelle Maschinn iwwerwaacht dat normalerweis
leeft op kvm deen an de Linux Kernel gebaut ass
mat dësen Ännerungen huet Microsoft wahrscheinlech seng azur Wollek
Infrastruktur am Kapp azuer leeft méi Linux wéi Windows as
am Juli 2019 vum Microsoft Ingenieur Sasha Levin unerkannt
wien sot datt d'Linux Benotzung op eiser Wollek Windows iwwerschratt huet
Linux leeft scho gutt op Hyper-v mat enger Windows Root Partition
awer dëst e komplette Linux Stack ze maachen kann d'Performance verbesseren
Microsoft schafft och schwéier fir Linux Support a Windows 10 ze verbesseren
mat sls oder sorry wsl2 a si verschécken och e Linux Kernel mat
Windows Gui Support gouf versprach wsl-2
benotzt och Hyper-v a Windows 10 ass op engem Wee fir en Hybridfenster ze ginn
Linux System awer ab elo ass dëst haaptsächlech interessant fir Entwéckler
Microsoft's ignite virtuell Konferenz fënnt d'nächst Woch statt
a mir kënnen erwaarden datt d'Firma méi iwwer seng Linux Pläng seet
Dir